Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Rumah Chunyun]
Yang Mulia.
Kamu belum tidur semalaman.
Beristirahatlah.
Masih belum ada kabar dari Bapak Feng?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Pak Feng sangat pandai memanfaatkan sumber daya yang ada.
Dia akan baik-baik saja.
Saya selalu merasa sedikit panik.
Sampaikan pesanan saya.
Semua orang di Paviliun Penangkapan Desas-desus
Seharusnya mengundurkan diri.
Ya,
Yang Mulia.
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Raih keadaan tanpa keinginan, pancarkan cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak, kuat, dan adil♪
♪Akulah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal mula Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Manusia dibutakan oleh tubuh dan rupa, membiarkan khayalan menguasai hati mereka♪
♪Orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang penalaran. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Manusia dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang mewujudkan mimpi♪
♪Apakah hidup di dunia ini menyakitkan?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau aku menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 25]
[Pahlawan Kembar Terjebak, Lukisan Muncul Kembali]
Ini fajar.
Oh, tidak. Bagaimana aku bisa tertidur?
Aku tidak pulang sepanjang malam,
Jadi ayahku pasti mengkhawatirkanku.
Mengapa Feng Qianli belum kembali?
Meng Qin juga hilang.
Meng Qin mungkin pergi keluar
mengintip untuk mendapatkan informasi karena
Dia mengkhawatirkan istri dan anaknya.
Itu membuatku khawatir.
Saya harus pergi ke Kamar Dagang Jibei untuk menemuinya.
TIDAK.
Ini terlalu berbahaya.
Saat ini, jangan hentikan saya.
Aku harus pergi.
Saat ini siang hari,
Jadi bagaimana Anda akan sampai ke sana?
Sama seperti sebelumnya.
Seperti sebelumnya.
Lalu apa yang akan kamu katakan?
Apakah kamu akan bertanya pada Sun Siming,
"Apakah kamu melihat Feng Qianli tadi malam?"
atau
"Apakah kamu menangkap Meng Qin pagi ini?"
Aku tidak akan mengatakan itu,
Jadi, aku butuh bantuanmu.
Aku?
Kau ingin aku berada dalam kegelapan sementara kau berada di tempat terbuka?
Ya.
Kalau begitu, aku juga akan pergi.
Aku akan mengawasi mereka.
- Ayo pergi.- Oke.
Jiu.
Apakah kamu tidur di sini tadi malam?
Apakah kamu menyadari bahwa apa yang kamu lakukan itu salah?
Jiu.
Ya.
Ayo pergi.
Yang Mulia sedang menunggu Anda di rumah besar itu.
Aku tidak bisa pergi.
Ngomong-ngomong, Jiu.
Kamu jago berkelahi,
Jadi, bisakah kamu membantuku sedikit?
[Perbaikan Payung Linrong]
Apakah kamu merasa kedinginan?
Tidak, saya bukan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan tanya. Ayolah.
- Ayo. - Kau mau membawa kami ke mana?
[Kamar Dagang Jibei]
Siapa kamu?
Mohon informasikan kepada Ketua Sun
bahwa Fu Sheng ingin bertemu dengannya.
Apakah menurutmu kamu bisa menemuinya kapan saja?
Pergilah.
Mengapa kamu mendesaknya?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Siapa kamu?
Nona Muda Xichuan.
Nona Muda, mohon maafkan saya.
karena buta.
Lalu panggil
Ketua Anda, Sun, sekarang.
Ketua kami tidak ada di sini.
Dia baru saja keluar.
Ketua tidak ada di sini?
Wakil Ketua?
Ya.
Bawalah kami kepadanya.
Silakan.
[Kamar Dagang Jibei]
Ruang bawah tanahnya ada di sana.
Ibu, kita mau pergi ke mana?
Ibu, apakah kita akan mati?
Tidak, kami tidak.
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Kejahatan apa?
Apakah ada anak semuda ini yang melakukan tindak kejahatan?
Aku juga ingin tahu.
Sayang sekali.
Ya.
Mereka menyedihkan.
Anda sudah duduk di sini selama seperempat jam.
dan belum mengatakan mengapa kamu di sini,
Tapi tidak apa-apa.
Lagipula aku tidak sibuk.
Kapan Ketua Sun akan kembali?
Ketua Sun sedang sibuk di luar,
Jadi, saya khawatir dia tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Dokter Fu, Anda bisa
Katakan apa saja padaku.
Kalau begitu, kita akan menunggu sedikit lebih lama.
Tidak masalah.
Kalau begitu, mari kita makan siang di sini.
Ketua Guo, apa maksud Anda?
Apa maksudku?
Saya ingin menjaga agar tamu-tamu saya tetap diterima,
jadi aku harus tulus.
Nona Muda, Anda menjalani hidup yang baik,
jadi kamu tidak akan dimanfaatkan
untuk makanan sederhana kita.
Kamu bisa menolong dirimu sendiri,
tetapi Dokter Fu harus tetap tinggal.
Fu Sheng adalah pria idamanku.
Karena aku yang membawanya ke sini, aku juga yang akan membawanya pergi.
Jika dia tidak pergi, aku juga tidak akan pergi.
Namun, saya perlu mengingatkan Anda.
Di Xichuan, semua orang tahu
bahwa ayahku paling peduli padaku.
Jika dia tahu saya sedang menjalani tahanan rumah
oleh Kamar Dagang Jibei,
Coba tebak apa yang akan terjadi.
Fu Sheng, ayo pergi.
Nyonya, mengapa kita takut dengan Istana Tuan?
Bukankah lebih baik menahan mereka?
untuk memaksa mereka menyerahkan piring giok itu?
Kami belum mendapatkan petanya,
jadi kita tidak bisa memunggungi mereka sekarang
jika terjadi sesuatu yang tidak terduga.
Mari kita bertahan saja.
Ini adalah rumahmu.
Nyonya, jangan takut.
Aku tidak akan memakanmu.
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Apakah kamu tahu?
Di mana Meng Qin menyembunyikan itu?
Menyembunyikan apa?
Aku tidak tahu.
Masuk akal. Dia tidak akan memberitahumu.
Sesuatu yang sangat penting untuk dirahasiakan.
Oke.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu tahu di mana Meng Qin berada?
Jangan salahkan aku
jika kamu tidak tahu apa-apa.
Teman-teman.
Ya.
Anda harus menemukannya meskipun
Anda harus menggali tanah.
- Baik, Pak. Silakan masuk. - Baik, Pak.
Apa yang sedang terjadi?
Mereka tidak berada di penjara bawah tanah.
Yang kita ketahui hanyalah bahwa
Seseorang memang membobol kantor Kamar Dagang kemarin.
Sepertinya Feng Qianli dalam kondisi yang buruk.
Ada satu berita lagi.
Keluarga Meng Qin dibawa pergi
oleh Sun Siming pagi ini.
Diambil?
Mari kita selamatkan mereka.
Apakah kamu tahu di mana mereka berada?
Mengapa terburu-buru?
Mereka pasti ada di rumah keluarga Meng.
Nona Muda.
Aku sudah berbuat baik
Anda meminta saya untuk melakukan hal itu,
jadi kamu harus kembali denganku.
Jiu.
Ketua, tidak ada apa-apa.
Seperti kata pepatah lama, seseorang tidak bisa mendatangkan bencana bagi keluarga.
Dia harus bertanggung jawab.
Ini tidak ada apa-apanya
yang berhubungan denganmu,
tapi aku membenci orang
yang tidak peduli dengan keluarga mereka
ketika terjadi kesalahan.
Nyonya, saya sangat sedih atas apa yang terjadi pada Anda.
Meng Qin.
Karena kamu tidak tahu malu,
Aku akan melakukan apa yang kau inginkan.
Telanjangi dia
dan meninggalkannya di depan pintu.
agar semua tetangganya bisa melihatnya.
Tulang punggung keluarga Meng,
sang pahlawan.
Pakaikan pakaiannya
Saat Meng Qin muncul.
Lepaskan aku.
Jangan menindas ibuku.
Tolong aku. Lepaskan dia.
Gantung dia.
Melihat?
Bukankah tidak apa-apa jika kamu datang lebih awal?
Mengapa kau menyuruhku melakukan hal-hal yang tidak ingin kulakukan?
Sayang.
Berikan saja apa pun yang mereka inginkan.
Aku tidak pernah memohon padamu selama bertahun-tahun ini.
Berikan saja padanya.
Nyonya itu benar.
Mengapa dia begitu terburu-buru?
Tepat.
Halo, Tuan.
Tuanku.
Apakah Anda memanggil kami ke sini?
untuk membahas sesuatu yang penting?
Saya sedang bepergian
ke Xichuan dalam beberapa hari.
Saat aku meninggalkan Jibei,
Aku akan merasa tenang
jika kamu mampu menangani urusan tersebut
dari keluarga kerajaan.
Tuanku, jangan khawatir.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Liu Luan mungkin sudah tidak berada di pihak kita lagi,
tetapi aku telah mengendalikannya dengan Japonicus.
Saat aku pergi ke Xichuan,
Aku akan membawanya bersamaku
untuk mencegahnya ikut campur dalam pemerintahan.
Setelah aku pergi, Sage Can,
Tolong uruslah kas negara dan pajak.
Baik, Pak.
Mao yang bijaksana.
Anda merekomendasikan Du Shang,
dan dia banyak membantu saya.
Saya akan meninggalkan urusan militer.
Untukmu dan Sage Kui.
Baik, Pak.
Saya akan minum teh.
untuk kalian bertiga.
Ini tugas kita.
Sama-sama, Tuan.
Kami menantikan kemenanganmu.
Aku telah menyembunyikan Lukisan Luan.
di sebuah gubuk di pegunungan di luar kota.
Masuklah ke pegunungan dari pintu masuk utara,
menyeberangi tiga bukit,
Lanjutkan ke arah barat sejauh satu mil,
dan pergilah ke utara saat kamu
temuilah persimpangan jalan.
Kemudian Anda akan melihat gubuk itu.
Hanya untuk berjaga-jaga jika kamu berbohong padaku,
Tolong
Bawa kami ke sana.
Sepertinya kita memang terlambat.
Fu Sheng.
Lihat ini.
[Xichuan]
Warnanya berbeda di bagian dalam.
Seharusnya itu diukir saja.
Saya rasa ini seharusnya menjadi petunjuknya.
Meng Qin telah meninggalkan kita.
Petunjuk seperti apa ini?
Ini adalah peta.
Aku tidak menyadarimu
Dulu ada halaman yang sangat luas di sini,
tapi aku tidak tahu
jika ada penyergapan di sini.
Hentikan omong kosong ini. Lepaskan aku.
Aku akan menerimamu.
Itu ada di dalam.
Apakah ada
Apakah ada jebakan di sini?
TIDAK.
Jika Anda
tidak bersedia membawaku ke sini,
Aku mungkin akan merasa lebih tenang,
tapi kamu berjalan dengan begitu tenang
dan terburu-buru sepanjang jalan ini,
Jadi, pikiranmu begitu jelas sehingga bahkan orang bodoh pun bisa melihatnya.
Apakah kamu takut?
Bagaimana dengan ini?
Kamu, masuk dan ambil
Lukisan Luan bersamanya.
Aku akan menunggumu
di luar bersama istri dan anak-anak Anda.
Saat kau memberiku Lukisan Luan,
Aku akan mengembalikan istri dan anakmu kepadamu.
Pergi.
Sekarang kamu sudah menikah dengannya,
Terima apa yang terjadi.
Ini takdirmu.
Pasti ada jebakan di sana.
Meng Qin.
Apakah kamu tidak peduli dengan nyawa istri dan anakmu?
Aku akan membunuh mereka.
Bunuh mereka.
Tolong selamatkan nyawaku.
Sudah dapat lukisannya?
Ketua Guo.
Pria ini sangat licik.
Aku hampir berhasil.
Artinya kamu tidak mengerti?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Saya tidak memilikinya sekarang,
Tapi saya punya penangkalnya.
Meng Qin.
Dia masih bernapas.
Bantulah dia berdiri.
Meng Qin.
Apakah itu Sun Siming?
Selamatkan istri dan anakku.
Sudah terlambat.
Beri tahu saya.
Mana peta yang kamu bilang akan kamu gunakan?
untuk menguraikan mekanismenya?
Saya minta maaf.
Aku berbohong padamu
untuk menyelamatkan istri dan anak saya.
Ada...
Tidak ada peta.
Apa yang baru saja kukatakan?
Semuanya bohong, tapi kau tidak percaya padaku.
Lukisan...
Lukisan Luan.
Ember di dasar sumur.
Aku tidak...
Aku tidak memberi tahu mereka di mana tempat itu sebenarnya.
Kamu. Lari.
Dia akan membunuhmu
setelah dia
mendapatkan lukisan itu.
Lepaskan dia.
Apakah ini lukisan Luan?
[Lukisan tempat persembunyian Luan]
Bukan, bukan itu.
Inilah tempat persembunyian sebenarnya dari Lukisan Luan.
Sepertinya itu adalah seorang pria yang sedang sekarat.
mengatakan yang sebenarnya.
Kali ini, dia tidak bisa menipu kita.
Dia hanya mengatakan kita harus lari.
karena dia takut Sun Siming akan membunuhku
untuk Piring Giok Burung.
Ayo pergi.
Sebaiknya kau jangan pergi.
Saya pikir Sun Siming
sedang mengintai kita di dekat sini.
Kalau begitu, saya harus pergi.
Orang culun sepertimu tidak bisa berkelahi.
Dengan Jarum Hantumu,
Kamu mungkin akan berubah menjadi hantu.
Jangan khawatir.
Aku selalu beruntung
dalam hidupku.
Luangkan waktu
untuk membaca apa yang tertulis di sana.
Matahari bergerak ke barat, dan paviliun pun tampak.
Rumput di lereng bukit itu jarang.
Maksudnya itu apa?
Matahari bergerak ke arah barat.
Tepat sekarang.
Paviliun.
Di sana.
Apa lagi yang tertulis di sana?
Daun bambu hijau, Xuan bersinar.
Warna merah di dalam warna hijau menunjukkan lokasinya.
"Daun bambu hijau" merujuk pada hutan bambu ini.
Xuan
artinya Luan.
Jadi, lukisan Luan ada di sini.
Bagaimana kita bisa menemukannya di hutan bambu yang begitu luas?
Di situ juga tertulis "merah di dalam hijau".
Di mana warna merahnya?
Di tengah kehijauan ini?
Mari kita berpencar dan mencarinya.
Aku akan pergi ke sana.
Kamu pergi ke sana.
Merah di dalam hijau.
Gu Tian, ​​aku menemukannya.
"Merah di dalam hijau"
Pasti tempat ini.
Aku akan melakukannya padamu.
Aku tidak mau
untuk membebani Anda dengan pekerjaan fisik ini.
Lukisan Luan? Bukankah seharusnya ini Bola Luan?
Kamu adalah bencana bagiku.
Aku selalu mengatakan hidupku
akan hilang karena kamu.
Sepertinya kali ini akan menjadi kenyataan.
Saya minta maaf.
Fu Sheng.
Piring Giok Burung selalu
bersamamu,
Tapi kamu tidak pernah menyebutkannya.
Kamu tidak menganggapku sebagai teman.
Orang-orang yang dulunya temanmu sudah meninggal.
Saya tidak setuju dengan Anda soal itu.
Aku selalu memperlakukanmu dengan baik
seperti saudara.
Apakah saya pernah menolak untuk membantu Anda?
Kapan kamu datang kepadaku?
Namun jika menyangkut Harta Karun Kitab yang Tersegel,
Anda hanya peduli tentang menghasilkan uang
dan tidak pernah menyebutkannya padaku.
Saya kecewa.
Hentikan omong kosong ini.
Mulai bekerja.
Melihat?
Ketua Guo sangat tidak sabar.
OKE.
Aku tak akan bicara lagi.
Mari kita langsung ke intinya.
Serahkan Piring Giok Burung itu
dan tiga keping giok.
Aku tahu
Anda sudah memilikinya.
Ayo.
Saya tidak memilikinya.
Kamu tidak memilikinya?
Geledah dia.
Kamu meletakkannya di mana?
Tempat yang aman
di tempat di mana Anda tidak akan menemukannya.
Sudah kubilang aku akan mengeluarkanmu dengan selamat.
Masih mau aku menyimpan piring giok itu untukmu?
Ambillah.
Kamu ambil saja.
Ini lebih aman.
Itu masuk akal.
Bunuh mereka.
Membunuh mereka?
Kedua orang ini tahu terlalu banyak,
Oleh karena itu, kita perlu mencegah masalah di masa mendatang.
Namun, kami belum menemukan Piring Giok Burung.
Pasti ada di klinik itu.
atau
bersama gadis kecil dari Istana Tuan itu.
Aku berhasil menjebakmu, kan?
Lakukanlah.
Sebenarnya,
Ketua Guo,
Dan mereka
Fu Sheng, tolong,
jadi bisakah Anda menyelamatkan nyawa mereka?
Demi aku?
Demi kamu?
Kamu pikir kamu siapa?
Jika Anda tidak dapat menemukan Piring Giok Burung,
Kamu juga tidak akan selamat.
Teman-teman saya.
Kamu sudah melihatnya.
Hanya itu yang bisa kulakukan untukmu,
tapi aku berjanji
Aku akan mengunjungi makam kalian pada hari ini tahun depan.
Dan aku akan membawa satu bersamaku,
Maaf, dua botol anggur berkualitas.
Beristirahat dalam damai,
teman-teman.
Tunggu sebentar.
Saya ingin menyampaikan sesuatu.
Fu Sheng, sebelum kita mati,
Bisakah kamu memenuhi salah satu keinginanku?
Keinginan apa?
Panggil aku saudara.
Apakah kamu tahu acara apa sekarang?
Bisakah kamu? Jawab aku.
SAYA...
Saudara laki-laki.
Apa? Aku tidak mendengarmu.
Begitu ingin tahu bahkan di akhir hayatmu.
Kami tidak menyangka kamu
terganggu oleh urusan internal kita.
Ketua Sun, Anda terlalu banyak berpikir.
Awalnya kami tidak ingin ikut campur urusan kalian,
tetapi seperti kata pepatah,
Sedikit bantuan mendatangkan banyak hasil.
Fu Sheng adalah penyelamatku.
Jika sesuatu terjadi padanya di Xichuan,
Saya, sebagai penguasa kota,
akan merasa sangat malu.
Kamu terlalu banyak khawatir.
Fu Sheng adalah teman baikku.
dan menyelamatkan hidupku.
Kami hanya bercanda.
Itu bagus.
Kalau begitu,
Bolehkah saya membawanya pergi?
Tentu saja.
Apakah kamu terluka?
Tidak. Anda datang tepat waktu.
Untungnya, kau sudah memberi tahu Wen Jue sebelum datang.
Ayo pergi. Dia menunggu kita di bawah bukit.
Apa yang akan kamu lakukan dengan piring giok itu?
Ketua Guo, jangan khawatir.
Saya punya rencana,
tetapi sebelum kita mendapatkan piring giok itu,
Ada satu hal lagi yang perlu kita urus.
Ini
adalah daftar tiga ribu mata-mata,
Disalin oleh anak buah saya dari Feng Qianli.
Pria ini sudah berada di Xichuan selama bertahun-tahun.
dan memiliki akses informasi yang luas.
Sekarang setelah dia mendengar nama Tuhan,
Saya khawatir bahwa, sebelum dia meninggal,
Dia sudah menyampaikan kabar tersebut.
dengan cara yang belum kita ketahui.
Entah dia menyadarinya atau tidak,
Rencana Tuhan
Tidak bisa dikompromikan.
Menghapuskan
Paviliun Penangkapan Desas-Desus.
Ya, Bu.
Kamu, kemarilah.
Bawa beberapa pria ke Paviliun Penangkapan Desas-desus
dan bunuh mereka yang ada dalam daftar ini,
Tidak, semuanya.
Mereka semua.
Dipahami.
Sun Siming, kau telah membunuh begitu banyak orang,
Jadi bagaimana Anda akan menjelaskan ini kepada Istana Tuan?
Aku sudah menyiapkan kambing hitam.
Kau menjijikkan.
Sekarang kamu sudah aman di kota ini.
Aku ada kerja, sampai jumpa nanti.
Tuan Wen, terima kasih atas bantuan Anda.
Kamar Dagang bertekad untuk membunuhmu,
Jadi berhati-hatilah di masa mendatang.
Saya mengerti.
Terima kasih atas pengingatnya, Tuan Wen.
Jue, ikutlah kembali denganku.
Ayah.
Kamu sudah bekerja keras selama ini.
Kembali dan beristirahatlah.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa besok.
Mari kita kembali ke klinik sekarang.
[Rumah Chunyun]
Datang kembali besok.
Pak, silakan kembali besok.
Sampai jumpa lagi.
Perhatikan ambang batasnya.
- Hati-hati. - Waspada.
Lian, tutup pintunya.
Oke, pergilah tidur.
Aku akan menutup pintu.
Aku datang. Apa kau menjatuhkan sesuatu?
Tuan Feng? Apa yang Anda lakukan di sini?
Berlari.
[Kasino Xiangluo]
Yang Mulia.
Rahasia dari Paviliun penangkap desas-desus telah terbongkar.
Orang-orang dari Kamar Dagang Jibei datang untuk membunuh kami.
Berlari.
Dimana Feng Qianli?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Yang Mulia, silakan pergi.
Kalian semua tetap di sini,
Jadi, ke mana saya bisa pergi?
Aku tidak bisa
Saya tinggalkan kalian di sini.
menjadi satu-satunya yang tersisa.
Nona Jiu.
Yingying.
Gu Tian.
[Membersihkan kamar]
Apa yang sedang terjadi?
Dokter Fu.
Paviliun penangkap desas-desus telah dihancurkan.
Gu Tian terluka saat mencoba menyelamatkanku.
Tolong selamatkan dia.
Hulu, jagalah adikmu.
Ya, Tuan.
Yingying.
Tenang.
Aku telah menyelamatkan begitu banyak orang,
jadi aku pasti bisa menyelamatkannya.
Tidak masalah.
Gu Tian.
Tolong jangan meninggal.
Kami belum membayar Anda
atau menemukan Harta Karun Kitab yang Tersegel.
Kita sudah sepakat kamu akan mendapat bagiannya, kan?
Kami belum kembali ke Shangyi bersama-sama.
Saudara-saudaramu sedang menunggumu.
Kami juga mengatakan
Kita akan menjadi saudara seumur hidup,
dan kami akan terus hidup bersama.
Jangan mati.
Aku bisa melakukannya.
Aku bisa menyelamatkanmu.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan itu adalah properti]
[Tidak ada hewan yang terluka selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Ini seperti♪
♪Setiap halaman hidupmu♪
♪Semuanya tentang takdir♪
♪Cerita ini mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk mengungkap misteri♪
♪Kita pergi berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap kisah yang tak terungkap♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan semangat membara dan tujuan awal♪
♪Kita raih hari ini dan jalani dengan sepenuh hati♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Singkirkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buatlah perbedaan♪
♪Kita melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪